# Transcript — ar-EG — 99.41s

**[0.00 → 6.12]** انا كررت ابدأ بودكاست ولكن زي اغلبنا عملت حلقتين وركنت الموضوع

**[6.12 → 12.06]** وده مش لاني مش متحمس ولا انه مش مفيد ولكن علشان الموضوع بياخد مجهود كبير جدا

**[13.76 → 19.94]** علشان كده سألت نفسي هل ممكن اخلي الذكاء الاصطناعي يساعدني

**[19.94 → 24.26]** وهنا هستخدم الاي اي عشان ابني فريق من الاي اي

**[24.74 → 27.00]** عشان اشرحلك الفكرة ببساطة

**[28.00 → 32.00]** انا عندي مجموعة من المراحل علشان اعمل حلقة البودكاست

**[32.00 → 37.08]** ده بيبدأ من اول اختيار الضيف البحث عنه التواصل معاه وتحديد موعد

**[37.40 → 40.40]** لحد التصوير وانتاج المحتوى

**[40.40 → 45.72]** كل ده بياخد فعليا مجموعة من الفرق من البشر علشان الحلقة دي تطلع

**[46.00 → 48.64]** فهنا كررت ازاي استخدم الاي اي

**[49.28 → 55.46]** فهنا كررت ان انا اشغل الاي اي معايا كفري متكامل يساعد في العملية دي ويصرعها

**[55.46 → 59.68]** في الفيديو ده هنشوف مع بعض الفايب اوتوميشن ونعرف ست خطوات

**[60.06 → 65.88]** عشان تحول اي فكرة عندك الى نظام متكامل وفريق من الذكاء الاصطناعي

**[65.94 → 71.30]** لو دي اول مرة لك هنا انا حسام ادين حسن بكلمك عن الاي اي وكل جديد في هذا المجال المجنون

**[71.30 → 73.60]** فلو مهتم اتاكدكم واشتراكم وفعل الجرس

**[73.60 → 77.14]** ولو بتتابعنا اول باول قلنا من اي بلد ويلا بينا بسم الله

**[78.64 → 81.66]** بس دي كانت كل حاجة للفيديو ارجو ان شاء الله يكون افاتكم وعجبكم

**[81.66 → 84.26]** لو كده اعملوا لايك وشاركوا مع حد يستفيد منه

**[84.26 → 86.84]** اعرفوني اراؤكم في التعليقات واكتبوا لي كل اسئلتكم

**[86.84 → 88.32]** واشوفكم ان شاء الله في الحلقات الجاية

**[88.52 → 89.68]** سلام عليكم

**[89.68 → 94.04]** وطبعا لو عايز تتعرف اكتر عن الفايب اوتوميشن ارجع للفيديوهين دول

**[94.04 → 95.94]** ولايفيدوك بشكل كبير جدا ان شاء الله
